Bueno son las 23:11 del domingo 23/06, tengo algunas cosas que ni me acor
daba o no priorizaba hacia unas horas, la idea de ahora es cada semana hacer
como un "registro" o como le quieran llamar de como estoy o cosas que pienso
digamos como un diario y dsp subirlo a git.

lo unico que me unquieta es si, alguien que vamos a nombrar muchas veces es 
lu, ella no tiene culpa de nd pero me siento yo mal xq que pasa
ponele le mando 10 msj y ella se cuelga y se van acumulando. 
dsp aparecere y le pido perdon y me digo q no ps nada, pero es un ciclo asi

soy un buen amigo? digo nunca me senti usado digamos pero nose que hacer
obvio cada que hable le respondo pero siento que soy una carga para ella

a veces siento que todo me tiene que chupar un huevo y seguir, pero yo no 
soy asi, hay gente que bueno medio no me importa, por ejemplo mi mesa

el sabado se juntaron una banda para ir al cine y me dijeron, yo no podia.

que paso el martes a la noche x ahi me dice lu que se sentia mal por que 
no la invitaron y mas cosas del estilo.

y digo, cuantas veces me dejaron afuera de todo y se juntaron SIN mi?
sip, un monton de veces me dejaron de lado, estoy cansadisimo de masticar
mierda por eso, pero sabes que? es lo mejor, de que me sirve juntarme con
esa gente que no me tiene en cuenta, asi que por mi que se caguen muriendo
todos, total si el dia de mañana me pasa algo cuento con mi familia y con
2 o 3 personas para todo, en el mayor de los casos la q se aguanta todas 
mis mierdas es lu, seguido de santiago y talvez joaquin.

espero que con el comienzo de esta semana todo vaya a mejor

 -------------------------- Federico Chazarreta--------------------------------
